Bubble sort      O(n^2/2)
从头扫描到尾部，前后两个比较，较小的放在后面，因此第一轮可确定最小的，第二轮可确定次小的，以此类推。 

Quick sort       O(nlog(n))
选择一个pivot，比较左右大小，比它小的按顺序放在右边，大的放左边，因此第一轮可确定pivot的位置，第二轮再确定一个pivot

Merge sort 归并排序
分成有序两堆，再比较最大值，进行归并排序。half/half递归的排序，直至只剩一个球儿。 平均更好

Heap sort 堆排序
木有看懂啊啊啊
首先通过heapfy 将堆排为有序的。
取掉最顶上最轻的一个，将bottom的补上来一个，然后这个黑球，来和他的children中比较brighter的一个交换，直至达到平衡


Insertion Sort 插入排序    O(n^2/4)
假设最左边ball已经是一个有序，邻一与其比较，大则交换，邻二与左边两个比较至不需交换，邻3，邻4。。。 

Selection Sort 选择排序  O(n^2)
扫描一遍，选择最小的至开头，然后再扫描剩下的，选择最小的至第二位
